Nesse exercício,
não vou te dizer exatamente
como consertar.
Vou ajudar menos,
como a Katherine queria.
Vai ser uma maneira
de você descobrir o problema
e qual é
a solução em potencial.
Quero que você analise esse código
e resposta essas perguntas.
O que tem de errado
com a PhraseActivity
e por que você acha
que está acontecendo?
Escreva sua resposta aqui.
Descreva como devemos modificar o código
para consertar o problema
para que nosso app
fique assim
para a atividade de números
e assim para a atividade de frases.
Não precisa escrever
o código aqui.
Apenas descreva
sua abordagem,
mas seja
o mais específico possível
para que possa transformar
as ideias em código na próxima etapa.
Se precisar de dicas,
olhe as notas abaixo do teste.
Não se preocupe
com o espaçamento
e a aparência do app
por enquanto.
Vamos resolver isso
em um dos próximos passos.